السلام عليكم وياصباح الخير
كيف حالكوا
ان شاء الله طيبين
ثالث يوم في أمريكا وثالث حلم رح أحققو في أمريكا
الصراحة الحلم الثاني الي سويتو الأمس جا فجأة شفت ناس يطلعون صورهم على الشاشة قلت والله لطلع معهم
رايحين نفطر في مطعم يمني
غير الي فطرنا فيه الامس
يقولون ذاك مرة كويس
رح نجرب عندو معصوب
ان شاء الله عندو عرق أن شاء الله
زي ما شايفين لسا درجة الحرارة واحد
والله برد وفي رياح يجي الساعة 1 - 12
والله رح اشتاق للمنظر ياعيال والله رح اشتاق يالله
كنا بنروح المحل الي جنبه
لكن  طلع مقفل فا اطرينا  جينا هذا والله مرا مرا برد
وهذا المحل والحي الي احنا فيه  تقريبا حق العرب الفلسطينين مصريين
سورين سعودين في كل الجنسيات
شوف هذا المحل شو اسمه
شركه ملكو كركني اخوان للاستيراد مدري شي هذا هندي
menu بالعربي
المقبلات
سلطه
مطعم اليمني السعيد بس طلع مقفل
انا سمعت يقول ان الحي هذا حق عرب تقريبا او مسلمين
لان فيه مساجد كتير
فيه صلاه جمعه
شي كويس
الحين الساعه 9 ونص
وصلنا المكان  المفاجاه
لبسونا زي حق الحمايه
هانركب هيليكوبتر اليوم والله من زمان نفسي اركبها
اخيرا
لبسونا زي حق الحمايه
مره متحمسين
والله مرا برد
الحين هانركب
يمين بالله متحمس متحمس مرا
اووووووووووووووووووووووووووووه
احلا شباب     اوه ماي جاد (يا اللهي)
الحين في هبليكوبتر
متحمس
هانطلع بسم الله
بمساعده مصطفي عامر من مصر
والله مبسوط مرا
يمن بالله كان مرا جيده مرا حلوه
والله هشتاق  لي نيويورك كلها كلها
صح كلها 3 ايام بس لكن والله مرا مرا انبسط
والله ياريت شهر شهرين يمكن كمان ماتخلصها والله كبيره مرا نيويورك
والله انبسطنا اقسم بالله تجربة مرا حلوه  هما كانوا 3 ايام
سحبين علي ام الدراسه  بس الحمد الله
والله برد   والله جد  والله اقلك مرا كلام
اول ما طتلع الهيليكوبتر الطيار تتنطنت  ما هي مظبوطه
ما بدري
خلاص وداعا يا كامري  كانت سياره جميله الصراحه انبسطنا فيها
الحين رايحين المطار  مطار نيويورك معروف اكبر مطار بالعالم
بدر اتوسخ بنطلونه مرا ميت من البرد متحمس علشان الحر
انا متحمس علشان اشوف السلاحف  ان شاء الله العيال يكونوا اكلوهم لو ما اكلتوهم هاتنفرشوا
خلاص دحين رجعين والله برد
خلاص
هي حلو نيويورك بس 3 ايام ماتكفي بس تكفي وزياده
مع السلامه نيويورك
وصلنا خلاص  راشد  راشد
السلام عليكم صباح الخير صباح النور كيف حالكوا انا شاء الله طيبين
لسه صاحي  يوم الثاني امس  مرا ميتين
امس قلت خلاص خلاص نرجع اليبت ونصور
والله يا عيال قاعد امشي زي كده
مرا تعبان
اليوم علينا اختبار وما ذكرت ولاحاجه
انا صحيت وبدر لسه ما صحي بدر يله
هله هله ابوي
خلينا نكلهم شكلهم جاعنين
اشتقت للبيت
لسه نايمين
اكلت السلاحف وله لا   اكلنهم قول والله  كل يوم حبيبي
حطيت معلقتين
انا عارف
لسه راجعين من الدوام  حظر فزر
كل عاديه امي  رتبت غرفتنا بدون ما اقلها ودايما اقلها ماترتبي الصاله
شفتوها مرا كانت مكركبا
فارتبت الغرفه وسوتلنا شوف سوتلنا بالله عليكوا يا عيال
صفا تعال شوف شوف ياعيال مكرونا بشاميل  يا الله يا امي
وهنا في وحده تانيه كمان في الفرن
يله الغذاه
وقطعتنلي كمان اناناس هههههه
نجرب بسم الله
يا اللهي
وربي حسيت اني في السعوديه
والله هاكل كثير معليش يا عيال
وبالنسبه لي كلامات اليوم طبعا لما كنا في نيويورك ما قدرنا نجيبلكوا كلامات وكده
لانها كانت رحله وكده ومانقدر نجيب شي علمي
ههههههههههههههه
لسه مخلص المقطع ده التشفوه الحين في الليل
لسه مخلصينه بثواني
فابعد كام ساعه هاينزل المقطع ده
الي حابيت اقوله لكم شكرا علي الدعم الف عافيه
والي ما شاف السلسه الكامله حق نيويورك هاتكون 3 حلقات
الحلقه الاوله والحلقه الثانيه وهدي الحلقه الثالثه الي تشفوها الحين
شكرا لكم الصراحه كلكم جيش zshowz ماقصرتوافي كل  بالدعم
صراحه في الكومينتات والانستقرام وفي اليوتيوب والايكات والشتراكات
والي ماكان مشترك معانا يشترك في القناه وتشوف مقاطع جديده
وتشوف سفره جديده
او ايش المكان الي نفسكوا تشوفوا
واتكبولنا اراكم تحت في الكومنتات  اذا اعجبك المقطع وله لا
والي يبي عاوز يتواصل معنا في الدسكربشن تحت
كان معكم بدر وراشد مع السلام عليكم
الترجمه بمساعده مصطفي عامر من مصر بحبكوا